Жил был пёс. Это был небольшой пёс ярко рыжего цвета. Он был настолько простой, что хозяин так и не придумал ему клички и называл просто пёс.
Как и любой пёс, этот пёс очень любил молоко. Однажды, когда хозяин ушёл из дома, пёс спрыгнул с подоконника, на котором сидел, размышляя о том, какой же он красивый пёс. 
Ему потребовалось лишь несколько секунд, чтобы запрыгнуть на кухонный стул. Здесь стоял стакан, на половину наполненный белой жидкостью. 
Это было молоко! Мягкой лапой пёс толкнул стакан и тот, покачнувшись, упал на стул. 
Тёплое молоко стремительно растеклось по поверхности и пёс, довольный собой, в мгновение ока очистил стул от лужи. 
До прихода хозяина оставалось ещё много времени, и пёс решил вернуться на свой любимый подоконник, где мог вздремнуть после сытного перекуса.
