Жил был кот. Это был небольшой кот ярко рыжего цвета. Он был настолько простой, что хозяин так и не придумал ему клички и называл просто кот.
Как и любой кот, этот кот очень любил молоко. Однажды, когда хозяин ушёл из дома, кот спрыгнул с подоконника, на котором сидел, размышляя о том, какой же он красивый кот. 
Ему потребовалось лишь несколько секунд, чтобы запрыгнуть на кухонный стол. Здесь стоял стакан, на половину наполненный белой жидкостью. 
Это было молоко! Мягкой лапой кот толкнул стакан и тот, покачнувшись, упал на стол. 
Тёплое молоко стремительно растеклось по поверхности и кот, довольный собой, в мгновение ока очистил стол от лужи. 
До прихода хозяина оставалось ещё много времени, и кот решил вернуться на свой любимый подоконник, где мог вздремнуть после сытного перекуса.